Ранее в сериале...
цена операции - безопасное возвращение Сциллы.
Посмотри, может покупатель оставил ему сообщение
Да, это телефонный код Майами.
Устройство.
Уверен ты понимаешь, что никто не знает
куда направляется Сцилла.
Ты знаешь кто её взял?
Нет, но Селф и Грэтхен знают.
Значит это твоя команда.
Я не работаю с ними.
В твоем резюме есть пробелы.
которые Грэтхен или Селф, или даже Бэгвэлл смогут заполнить
Что случилось?
Он ушел.
Что это?
Моё заявление об увольнении.
Какой бы ни был твой план нашего освобождения отсюда,
нам лучше начинать следовать ему.
Ты не выйдешь отсюда, Майкл.
Я заключил сделку.
Твоя жизнь в обмен на Сциллу.
Ты думаешь, что сможешь сделать это,
Зная то, что ты знаешь о компании?
Ты хочешь узнать, что я знаю о компании?
Мама работала на них до самой смерти.
Теперь я буду делать
всё, что смогу, чтобы положить этому конец.
Алло?
Сара, это я.
Где ты?
В Майами. Парень, укравший Сциллу здесь.
Значит ты- Ты действительно пытаешься вернуть её компании?
Я собираюсь вернуть её компании, после этого мы сможем
покончить с этим.
Как Майкл?
Я не знаю.
Я не знаю, приехали два парня из компании,
и они перевезли меня в отель,
и-и я получила... цветы
и корзину фруктов,
И совершенно ничего не сказали о Майкле.
Фернандо с тобой?
Сукре ушел
Мы оставили несколько сообщений
для Махоуни, сообщили ему
где мы находимся, но
он не перезвонил.
Извини, кто это "мы"? Кто с тобой?
Люди, которым я не доверяю.
Хорошо.
Послушай, мм...
Линкольн, я знаю зачем ты делаешь это, и..и...
Я благодарна тебе, потому что он умирал.
Но ты действительно думаешь, что
Они просто отпустят нас, когда мы вернем им Сциллу?
Знаешь, Сара. Я делаю все возможное.
Просто...Просто позвони мне
если услышишь что-нибудь о Майкле, пожалуйста.
Гретхэн: Линк, сервер компании
наконец-то засёк мобильник покупателя.
Вот номер, и он ведет к этому адресу.
Графтон, это клуб.
Сколько звонков?
Три. Все исходящие.
Откуда нам знать, что этот парень
всё ещё в Майами.
И что он её еще не продал, а?
Не то что-бы я жаловался.
С этим штатом меня связывают отнюдь не тёплые воспоминания.
Смотри не оплошай, хорошо?
Потому, что у нас это единственная зацепка на этого парня.
Скажи спасибо, что я не убил тебя.
Ах, да? К-кто ты такой теперь? Элиот Несс? А?
Что, всё обижен, что я надул тебя, Линк?
Не делай такой вид, будто
ты не проворачивал это десятки раз со множеством людей.
Хорошо? Мы всего лишь жулики, котороых поймали, Линкольн.
Этот парень
этот парень не собирается работать.
Почему бы нам не сфокусироваться на том, кто украл Сциллу?
Что скажешь?
Эй Скофилд.
Где я?
Он проснулся.
Я спросил, где я?
Это дом, в лесу,
в 60 милях от чего бы то ни было.
Здесь нет оружия, так что тебе не стоит
беспокоиться об этом.
Здесь нет замков на окнах или дверях,
Но зато тут обитают три вида горных львов.
Ты может хочешь с ними познакомиться поближе?
Я выведу его отсюда.
Доктор Роджер Ноултон, Майкл.
Как себя чувствуешь?
Вы кто-то типа невролога?
Психиатр.
Так как у тебя появилось
немного свободного времени, генерал попросил посидеть с тобой.
Сигара это сигара (какая-то пословица что ли...)
Мы закончили?
Ты находился в несколько неправильном понимании...
концепции компании,
и Генерал хотел бы
все разъяснить
Я здесь... что бы предоставить факты
и помочь тебе все понять
Если под фактами вы подразумеваете то что содержится на Сцилле,
и что моя мать однажды
работала на компанию,
то я уже в курсе этого.
Работала?
Твоя мать...
Работает на нас
Твоя мать жива.
Эй.
Мы закрыты до 3:00.
Я просто кое- кого ищу.
Не знаю как его зовут,
Но он звонил сюда вчера
Примерно три раза.
Он из Нью-Йорка, черные волосы,
немного седой.
Знаете, где я могу найти его?
Мда. Ничем не могу помочь. Мне жаль.
Точно?
Чувак, прочисть уши.
Слушай, он только что сказал, что мы не знаем о ком ты говоришь.
Правда? Да, правда.
Ну а блондинка?
У тебя есть две секунды
Как насчет этого?
Я не знаю его имени.
Как насчет этого!
Он работает...
эта девушка.. работает здесь, он с ней встречался.
Ты отвезешь меня к ней.
Что ж, всё это
очаровательно, доктор.
Я не знаю как лучше сказать это.
Она покинула вас с братом, чтобы защитить вас.
от опасности работы над солнечным синтезом?
Я знаю, что в Сцилле.
Были угрозы, что вас с Линкольном похитят.
Вы были в опасности.
правда?
Где она была, когда моего брата усаживали
на электрический стул?
Она работала в Мадагаскарском дождевом лесу,
Без доступа к спутниковой связи.
Или, ее уже нет в живых более 25 лет,
И всё это вымысел.
За пределами Кордовы миллионы акров зерна и сои
до исследовании твоей матери.
и это не вымысел,
это еда...
для тысяч,
для миллионов,
На Сцилле ещё много всего,
Чего ты не знаешь.
Похоже нам нужно о многом поговорить
Почему бы вам не позвонить ей?
Когда будешь готов
Сейчас самое время.
когда будешь готов....
Присоединиться к ней.
к нам.
Вот .....в чем
смысл всей этой беседы
в присоединении...
к компании.
Эй,Эрика,это я
Ты придешь?
Мне нужно с тобой срочно поговорить.
она сейчас прийдёт
О, Боже
Почему этот парень звонил на телефон клуба, а не на номер Эрики?
Я... Они много ссорятся
Поэтому, когда она не отвечает, он звонит в клуб.
Что тебе нужно от этого парня?
Он украл кое-что, что принадлежит мне. (прям как Майкл у рыжего, хе хе)
Я хочу это вернуть.
Вон.
Это Эрика.
Жди здесь.
Позаботьтесь о нем.
Большой парень
Бритый. Сумашедший
- Кто он черт возьми?
- Я не знаю.
Он купился на то, что вы якобы друзья.
С этой девчонкой или что-то в этом духе?
Он не знал, что я с тобой,
а когда понял - старался не получить пулю.
Ты была хороша.
Мне надо покурить срочно.
О, нет.
Что?
Мой бумажник.
Это та девчонка, которая меня подставила.
Найдя её, найдём и нашу цель.
Гретчен: Устраивая переполох в клубах, стреляя в публичных местах.
Продолжай в таком же духе, и мы тут надолго не задержимся.
Я не планирую оставаться тут надолго. А ты?
Видишь, вот почему я покинула генерала.
Он собрал четырёх врагов вместе, ссоры гарантированы.
Никаких объединений против него.
Это адрес подруги нашего парня.
Он возможно ушел.
Но загляните туда, вдруг что-нить найдете.
это Тия
Хочешь узнать мои догадки, о чем они говорили?
Мне плевать.
До тех пор, пока они не встанут на моем пути.
Это и тебя касается.
Пусть она войдет.
Сара! Ты выглядишь...
отдохнувшей.
Как тебе отель?
Я бы хотела предложить свою помощь
в реабилитации Майкла
Мило...
Но он получит надлежащий уход.
Тебе не стоит беспокоиться
Что бы вы не запланировали для него,
Я просто хочу помочь ему вернуть здоровье.
Я признателен, но это не возможно.
Поверь мне, лучшая твоя помощь Майклу сейчас
это отдалиться.
Доверься мне.
У меня нету никакой задней мысли кроме одной...
увидеть, что он в порядке.
И в течении трёх - семи дней
он вернётся в твои любящие объятия навсегда.
Хорошо, но я не такая терпеливая.
Удовлетвори свои желания.
Посиди у бассейна,
Вообрази будущее:
Финансовая безопасность,
Таланты Майкла будут
использованы в глобальном масштабе,
Вы около нововведения
Таланты Майкла будут
использованы в глобальном масштабе?
Я просто пытаюсь
извлеч максимальную пользу из его потенциала.
И вашу тоже
Что с ним сделали?
Я положу конец этой игре в Кошки-Мышки
спасибо что зашли
"Радикальная архитектура является отказ от всех формальных
и моральных параметров."
Из твоего тезиса
любые слова в основном перефразируются.
И это относится к зданиям, сооружениям.
Я думаю, ты обозначил это как метафору
И что, цель оправдывает средства?
Это похоже
на философию вашей матери
Вы знали, что она имеет почти идентичную цитату
В ее тезисе?
30 лет назад
Ты сделал много домашней работы
Всего лишь пара разговоров.
Дайте угадаю. У вас двоих что-то было
На рождественской вечеринке Компании?
Я знал твою мать много лет
Я знал ее достаточно, чтобы сказать, что у тебя такой же выдающийся ум.
И такое же чувство юмора, кстати говоря.
Я полагаю, что это
не из-за моего чувства юмора.
Она была столь же
упряма к вступлению в компанию,
Но затем она узнала правду
Если истина состоит в том, что компания имеет все для спасении мира,
Я не куплюсь на это.
И если моя мать так успешна и активна в Компании,
Что вы хотите от меня?
Полностью рабочий проект Сцилла должен существовать
в глобальном масштабе.
Этим нельзя управлять
в одиночку
Но вдвоём...
менее страшно, работая в строгой системе?
Абсолютно.
Это очень хорошо.
Вы чётко всё продумали
Майкл....
если я не говорил тебе правду,
то откуда у меня вот это?
Это просто глупая
девочка, которая связалась с криминалом.
Это пустая трата времени.
Подтверждение лидерства Берроуза
Ладно, нам необходимо внести изменения.
Бэгвел, я говорю тебе прямо сейчас,
Если по ходу дела, ты будешь бесполезен,
Я запущу тебя вот с того балкона.
И никто даже глазом моргнуть не успеет.
Я на верном пути, Дон.
Держи это в своих штанах
Я буду держать это в своих штанах, ладно?
Ладно, все, кто за изменение режима, скажите "да".
Да, капитан.
Да. Всё верно. Долой Бэроуза.
Хорошо, отлично. Отправь это.
Компания прислала историю кредитной карты Тии.
Ты знаешь я все больше и больше думаю что это сделал кто-то из компании.
- Почему?
- По нескольким причинам.
Оборудование, которое он принес на встречу.
Он мог уже прочитать сциллу прямо на терминале.
С тех пор как он исчез,
я должна была бы уже найти этого человека, но я не могу.
Люди, которых вы не можете найти, обычно работают в компании.
Как это может изменить что-либо?
Никак.
Это только усугубляет ситуацию.
Линкольн...
Когда все это закончится?
Что?
Во всех наёмных делах я бросалась на ребят
Всю свою жизнь, я думаю что создана только для одного, того кого хочу.
Не льсти себе.
Слишком поздно.
Назови их
И я сделаю что угодно
Большой кулек, и ничего полезного.
большой кулек хлама.
Ничего. Старые записные книжки, фотографии,
жесткий диск от её компьютера.
Я проверил её электронную почту и веб-сайты.
Там нет ничего от нашего парня.
Ты уверен, что эта подружка выведет нас на него?
Потому что начинает казаться, что это
отвлекающий маневр.
Сколько времени уйдет у Компании,
чтобы обработать всё с этой штуки?
Пара часов.
Хорошо, Линк, это - сделка.
Слушай, мы ценим твои усилия,
Но мы с Бэгвеллом провели голосование,
здесь,в Флориде,и всего что мы смогли найти -
мало
Что это значит?
Ты вне игры.
Тогда кто?
Определенно, он.
Обычно бык в китайском магазине
мог бы сработать, если бы ты крал жевачки.
Но наши задницы под ударом, ясно?
И мы все заключили сделку с генералом.
Значит так тому и быть.
И, если ты заметил, даже Грэтхен
не кинулась тебя защищать.
Линк, просто дай ему поносить корону.
Дал бы, если б думал, что он не
собирается продать эту штуку.
О, что, я единственный
кто думал об этом?
Слушай, вот сделка, Линк.
В некоторых случаях ты будешь иметь право голоса.
Но до тех пор, ты не при делах, хорошо?
мы тебя закрываем
Ты больше не главный.
Ого, похоже у нас пополнение.
Плохое время?
Нет, прекрасное.
В следующий раз, если ты не сделаешь то что я скажу,
Я вышибу твои мозги.
Верни её.
Так как раньше уже не будет.
Всплывают какие-то воспоминания?
Мне было десять лет. У нас был поход на Джексон Хоул.
Рыбалка, туризм.
Семья собиралась под одеялом перед костром.
Прекрати это немедленно.
Почему? Потому что два года спустя всё изменилось?
Ты знаешь, трое из четверых
Людей на этой фотографии все ещё живы.
И что ты предлагаешь?
Схватить мою удочку?
Время для... для семейного воссоединение в Вайоминге?
Или везде, где тебе нравится.
Не говори мне, что
ты этого не хочешь.
Я хочу много
нереальных вещей.
Я переступаю через это тоже
Почему,
когда мы сможем осуществить это?
Эти фотографии могли быть
сделаны в любом месте, в любое время.
До того как ты был в заключении,
ты приходил навестить её
могилу на годовщину
Всё, хватит
ты приносил букет синих ирисов
Ты сидел около часа.
Я сказал прекрати
Когда ты уходил, ты брал цветок
и прикреплял его к своей груди
Она смотрела как ты делаешь это каждый год
Она видела боль, которую ты чувствуешь
Она хочет покрыть причиненный ущерб.
Хорошо !
Итак, вы немного накопали. Хорошо для вас
Но всё, что вы говорите - ложь,
И я не верю ни одному слову
Так, давайте прекратим это.
Хватит.
Это адрес Тиа.
Смотри.
Все хорошо, она живет здесь, работает тоже здесь, но вчера
Она воспользовалась своей кредиткой, чтобы купить выпивку
В пеликан-клубе после полудня,
И затем она выбирала какой-то подарок в магазине
Чуть позже часа дня
Дожидаясь своего друга для разгрузки
Высадки.
Он уже в городе. Да.
Тогда он живет в пристани для яхт.
Еще одна причина думать, что это сделали люди из Компании...
Если он работает с кем-то из компании,
Они не хотят чтобы их имена были в каких-либо списках пассажиров.
Значит они пытаются вывезти
Сциллу из страны на лодке, которую невозможно засечь.
Пошли
Алекс, да?
Спасибо, что присоединился к нам.
Ты помог мне в своё время. Я у тебя в долгу.
Хорошо, я буду разговаривать.
Вы ждите здесь.
Алекс, пойдем.
Добрый день.
Как дела?
Что я могу для вас сделать?
Узнаёшь её?
Её имя - Тиа Хэйден.
Не сказал бы что узнаю, хотелось бы, но.
Рад вас тут видеть.
Она была здесь вчера с мужчиной.
Не могу помочь.
Извини
Дон Селф, государственная безопасность.
А это мой напарник Брюс Либераччи.
Мы не геи.
Наш отдел работает с Управлением
контроля зарубежных активов.
Слышал о них?
Ага.
Держу пари, что слышал. Мы следим за
контрабандой кубинских сигар.
Не здесь, клянусь богом.
Хорошо, это нам решать.
Похоже, это займёт около недели,
и придётся закрыть всю эту пристань.
О, да.
...около недели.
Или... она была здесь
С тем парнем о котором вы говорили
Он хотел знать, на какой причал зашел частный корабль.
Он попросил меня переместить его в дальнюю часть дока, что я и сделал.
Подальше от глаз береговой охраны?
Я не спрашивал. И я не брал денег.
Если он сказал, что заплатил мне - он лжёт.
Где пункт назначения?
Нассау, Багамы. Туда и обратно.
Когда прибывают обратно?
Уже прибыли
Внимание всем! Меня зовут Дон Селф!
Государственная безопасность.
Я и мои коллеги надеемся что вы, ребята,
провели замечательное
и безопасное путешествие. Но, к сожалению,
Мы собираемся провести
быструю проверку багажа.
Это не должно занять больше минуты, друзья.
Ваше сотрудничество - это всё,
что требуется. Откройте свои чемоданы.
На колени!
Ладно, ладно, ладно.
Где она? Где Сцилла?
Что у тебя здесь?
Три косяка.
Я на испытательном сроке.
Вы собираетесь отправить меня обратно?
Сделай себе каску, друг.
Как в старые времена.
Верни её обратно.
Ты знаешь, я не могу сделать этого.
Но, посмотри, есть некоторые вещи
которые я могу.
Всё становится не так, как раньше,
но мы попробуем решить это.
И, независимо от этого,
ты и я все равно будем жить.
Я взволнован, что Вы наслаждаетесь
поездкой в горы,
но это не просто отпуск.
Скофилд вымотан. Подавлен.
Он очень сопротивляется, но
это классический брошеный ребёнок.
Он уже близко.
Время, доктор?
Без помощи - три дня.
С пентоталом?
Быстрее, но это почти
химическая лоботомия.
Но, если он включит собственное сознание,
это будет его решение.
Его аргументы.
Мы получим его навсегда.
Скофилд чокнутый.
Я не поверю ему, пока
он не пройдет по горячим углям.
Я думаю, я могу получить его здесь.
Хорошо. Но, если
я обнаружу, что он
играет Вами, доктор,
Вы получите такую же
лоботомию как Скофилд.
Просто доведите дело до конца.
Пошли
В фургон.
Поехали.
Если нападёшь, когда я развяжу тебе руки,
охранники изобьют тебя до смерти.
Да.
Извини за этот спектакль.
Компания не должна знать,
что я говорю с тобой.
Ты - Компания.
Ты его дочь.
Ты хочешь найти Майкла Скофилда?
Конечно, хочу.
Это в 100 км к северо-востоку
от центра. Я бы поторопилась.
Что они делают с ним?
Поят лимонадом.
Они вырезают из него личность.
Вот так они принимают людей на работу.
Или ты меня подставляешь.
Тайная война не прекрасна,
но обязательные правила
не включают убиства и
пытки невинных.
По крайней мере - не для меня.
Майкл - объект быстрого и противного
процесса, и ты тратишь время.
Вон.
Нам нужна запись вон с той
камеры безопасности.
Не хочу обидеть никого из вас, но я воспользовался
правом позвонить своему адвокату,
чтобы уточнить ваши полномочия здесь.
- И он сказал мне...
- Просто дай запись, хорошо?
Конечно.
Также мы упустили Сциллу...
Нет, нет, нет.
Мы не упустили Сциллу.
Мы обыскали каждую сумку.
Затем, возможно покупатель
уже был на судне,
и сошёл, правильно?
Я имею ввиду, если они не хотят, чтобы их
имена были в списке пассажиров,
может быть они попросту вернулись на неё.
Это было бы не худшей новостью.
Это значит, они в Майами.
Верно.
Итак, вернись назад со своим
позорным значком к пароходу Вилли
И заставь его отхаркивать кажое имя
каждого человека, сошедшего с судна.
Ладно, это хорошо,
Потому что они, вероятно, могли воспользоваться
дешевеньким чартером из Багам, и использовать свои реальные имена, так?
Это должно быть хороший план.
Как он?
Он жив.
Так, мы получаем Сциллу.
Тогда мы все свободны - Пэм, ЭлДжей...
Неужели внезапно у компании появилось сердце?
Они просто устали от всех нас.
Они хотят вернуть Сциллу. Это всё.
После этого у нас не будет ничего, что им нужно.
Верно. Сейчас у нас есть преимущество.
Ещё нет.
Что-нибудь?
Нет.
Ничего ещё.
Ничего.
Нет, Линкольн, ты не понимаешь.
От того, как она сказала "приняли", у меня заурчало в желудке.
Они будут пытать его.
Он может позаботиться о себе минимум день, пока мы не достанем Сциллу.
Линкольн, ему надо быть в отделении интенсивной терапии.
Какой у тебя план?
Вытащить его.
Я не знаю. У меня нет идей.
Ты подвергаешь его и нас риску.
Просто оставайся в оттеле до тех пор, пока мы не вернемся в Лос Анжелес.
Договорились?
Танкреди узнала, где находится её белый рыцарь.
Возможно она уже там.
Похвально, Бэгвэл.
Спасибо, сэр.
Сделка есть сделка, так? Но несмотря на это, я все же спрошу...
Но я думаю, у нас некоторый прогресс, генерал.
Семья Скофилда/Бэрроуза
оказала значительную поддержку
Компании, но раз его собачка
всё усложняет, мы двигаемся дальше.
Генерал, мы можем приручить одинокую женщину.
Если и в самом она та с кем мы имеем дело.
По моему опыту, где один там тысяча.
Сделайте это сейчас, доктор.
Мне нужен час, он только что поел, я не хочу чтобы он задохнулся.
Сейчас, доктор.
Я хочу, чтобы Скофилд был готов к транспортировке.
Ваша машина приедет через 20 минут.
А если мы не сможем привести его в чувство?
Это жизнь!
Майкл, выходи. Нам нужно поговорить.
(думает о чем то)
Вот он.
Это наш человек.
Тиа прямо позади него.
Мы можем отправить это компании.
и они определят его.
Где Гретчен?
Как вы меня нашли?
Как только я нашла досье на тебя,
стало нетрудно узнать номер твоего мобильного.
Ну что ж, я тут.
Что ты хочешь?
Ты не удосужилась попроситься назад в Лос-анжелес.
Вы были слишком заняты планами убить меня--
Но я действительно работала на Компанию.
Я знаю кто ты
И я спрошу это еще раз.
Чего ты хочешь?
Решить твои проблемы, Скотт.
Я имею ввиду, это то,
почему я встаю из постели утром.
У тебя большие проблемы,
на кого бы вы не работали.
И вы, очевидно, знаете это,
иначе вы бы не почтили
меня своим присутствием.
И ты можешь решить проблему?
Быстро и полностью.
С дополнительной премией.
Более того, если премию увеличить.
Я тогда скормлю компании историю
которая заставит их искать в другом месте.
То есть ты бесценна
И пожалуйста не убивайте себя!
без "пожалуйста".
Сколько?
Много
И цена удвоится через секунду.
если вы не посмотрите на меня,
когда я с вами разговариваю.
Идите и поговорите об этом со своим босом.
Позвоните по номеру.
Я уполномочен вести переговоры от их имени.
Если ты запудришь мозги
тем, кто ищет нас, и собьешь компанию с нашего следа...
$ 10 миллионов.
Лучшее и последнее предложение.
Попроси на пенни больше и я выстрелю тебе
в бошку
Полегче, Майкл.
Это..
для твоего же блага.
Что это было?
Прозвучало как водонагреватель.
доносится из ванной.
Подними это!
Теперь дай доктору его лекарство.
Нет.
К столбику кровати.
Фергюсон: здесь, в спальне.
Сюда!
Спасибо вам. Прекрасно. Дайте мне знать,
если услышите что-нибудь ещё.
Где, чёрт побери, ты была?
Улаживала дела.
Я знаю, кто это.
Покупатель.
Его зовут Лоуренс Уилкотт и он работает
На компанию 10 лет.
Как вы это поняли?
У меня все ещё есть друзья внутри
и с наружи "Компании"
Я собрал сведенья вместе
которые сужаю список кандидатов.
Уилкотт сел на самолет
В Боготе?И вылетел вчера на Багамы.
И затем он отправился на корабле...
Парень, который забрал у нас Сциллу в Лос Анджелесе?
Мы нашли его фотографию из камер безопасности.
Компания начала распознавание только что.
Это великолепно, но это может занять весь день.
Вы знаете где он прямо сейчас? С Уилкотом.
Мы должны идти сейчас.
Потому что, пока еще,
я знаю, где Уилкотт остановиться.
Ладно, нам надо шевелиться, пока Сцилла тут.
Пойдем.
Пошли.
Повернись! Руки за голову.
Смотри, нам надо валить отсюда!
Майкл, забирайся внутрь!
Он арендует весь верхний этаж.
Охрана на каждом шагу.
Мы должны добраться
до работника - взяточника.
Руководство компании в большом стеклянном здании.
Мило, но медленно.
Поднимите ваши руки вверх.
Это все?
Ты шлюха.
Ты шлюха,
И твоя мать была шлюхой,
И её мать, и твой отец
розыгрывали фокусы на заправке.
Потому что он был шлюхой тоже.
Пока, Тётушка.
Извини.
Извини, но прямо сейчас мне хочется вернуть свою жизнь
Больше, чем Ваши деньги.
Где Сцилла?
Давай поговорим об этом, ладно?
Давай поговорим. Где она?
Я могу её достать.
Нет, не может.
Он врет, Линк. Она уже далеко.
Ты прав.
И так как теперь вы все можете поцеловать мою задницу,
Осталась одно дело, которое я хочу завершить прямо сейчас.
Лоуренс Уилкотт
Весь этаж отеля сдается в аренду?
Закончите это.
И ты понятия не имеешь на кого работал этот парень?
Нет.
Ни одной мысли.
У нас тут полно мобильников, ребята.
Только из-за того, что она сменила сторону в последнюю секунду,
Это ведь не значит, что она не собиралась убить нас две минуты назад, верно?
Убей её. Всё хорошо, мы не оставим её тут полицейским.
И мы не повезем её в больницу.
Почему?
Я не позволила тебя убить.
У неё есть дочка.
И что?
Мы что ли убиваем ребенка?
Ребенок даже не знает, что она её мать.
Давай Линк, спусти курок. Сделай это.
Её зовут Эмили.
Ей всего 8 лет. Давай.
Сделай это!
Мы - не они.
Будешь держать свой рот на замке,
И сможешь увидеть своего ребенка на свидании.
Я знаю, что сделает со мной генерал, если я заговорю в тюрьме.
Верь мне.
Я его отлично знаю.
Ты серьезно?
Поехали, поехали.
Что случилось?
Ты не сказал ни слова.
Я думаю, что моя мать жива.
Это мобильник. Ответь.
Але.
Твой мальчик мертв.
И теперь я иду за тобой.
Ты меня слышишь?
Кто бы ты ни был. Я иду за тобой.
Кто это был?
Это был мой сын.
Линкольн.